---
title: Meet the Node console
localeTitle: Знакомство с консолью узла
---
## Знакомство с консолью узла

Убедитесь, что вы клонировали правильный проект репозитория / сбой и записываете свой код в myapp.js.

Существует множество методов, доступных на консоли узла. Список этих методов можно найти в документации Node.js [здесь](https://nodejs.org/dist/latest-v10.x/docs/api/console.html) . Общим правилом является лог ошибок, таких как:

```javascript
    console.log("An error happened"); 
```

### Если вы используете Glitch

*   Глитч изменил кнопку «Журналы» на кнопку «Статус», все еще в верхнем левом углу, под именем приложения
*   Не отправляйте страницу «Редактировать». Нажмите кнопку «Показать» (сверху) и отправьте URL-адрес страницы приложения (формат URL-адреса похож на https://appname.glitch.me/)